¿Qué relación encuentras entre el uso responsable de la información en internet, la participación ciudadana y la organización del trabajo técnico con herramientas como Git? 
Respuesta: La relación entre estos tres elementos esta en que todos requieren personas responsables organizadas
capaces de trabajar en conjunto en entornos digitales.
El uso responsable de la información en internet implica analizar, verificar y compartir contenido de una forma confiable.
las herramientas como git ayudan a organizar el trabajo técnico.
La relación entre los tres es que : todos implican responsabilidad, requieren organización y fomentan el trabajo colaborativo.